Наконец-то доделала инфраструктуру.
Посмотрите, пожалуйста.
Никогда с настройками инфраструктуры не работала.
Было нелегко, долго разбиралась. Но очень полезно.
Сначала cделала деплой на Heroku.
Потом передумала, сделала на ECS.
Просто я не посмотрела сразу предварительную практику.
Я думала, что это такая же практика как у нас, только с прошлого потока.
Хотела делать проект на джаве, потом всё-таки решила попробовать котлин.
В общем, начинала с одного, пришла к совсем другому.

И у меня вопросы по двум пунктам Требований к проекту. Подскажите, пожалуйста, как правильно.

Пункт 4 - Проект не должен содержать нарушений code-style.
Для проверки code-style достаточно использовать detekt?
Или должен быть какой-то отдельный конфиг в файле с настройками проверок для идеи?

Пункт 7 - Разработчик должен легко понимать, почему упала сборка (как локально, так и на CI-сервере).
Здесь достаточно логов в консоли и логов GitHub Actions? Или нужно что-то специальное добавлять?

Репозиторий
https://github.com/polinkot/airline

Приложение на ECS
http://18.222.131.161:8080/